'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bukti!
Bukti apa?
Anda tidak punya bukti.
'Bibi, ini cerita yang akan
diterbitkan setelah aku mati.'
Biarkan saya membacakan ini.
'Mohan Trivedi,'
'yang dituduh membakar
istrinya sampai mati...'
'Tunangannya juga membakar
dirinya sendiri sampai mati karena dia.'
'Tunangan Mohan Trivedi, Damini,
tidak membakar dirinya sampai mati.'
'Faktanya, dia dibunuh.'
'Mohan Trivedi,'
'yang dituduh membakar
istrinya sampai mati...'
'Tunangannya juga membakar
dirinya sendiri sampai mati karena dia.'
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya, Damini, sampai mati'
'karena kekasih barunya, Radha.'
'Berapa banyak wanita yang tidak bersalah'
'akan mati terbakar
karena Mohan?'
Apa... Sampah apa ini?
- Damini.
Sekarang, saya sudah mengerti
kenapa Bibi Kadambari
bertahan denganmu.
Dan mengapa dia ingin kamu
dan Mohan menikah secepatnya.
'Pendeta telah menyelesaikan
tanggal pernikahan Mohan dan Damini.'
"Pernikahannya dua minggu lagi."
Aku tahu kenapa dia selalu
takut saat berada di dekatmu.
'Apakah kamu stres
karena sesuatu?'
'Ya, ibu.  Beritahu kami.'
'Apakah ada yang mengatakan sesuatu yang jahat?'
Dan mengapa dia berkata
bahwa jika Mohan tidak menikah
denganmu, hidup Mohan akan hancur.
'Radha, jika kamu bersikeras
menghentikan pernikahan ini,'
'Aku mungkin kehilangan Mohan
karena kekeraskepalaanmu.'
'Karena kamu telah
memeras Bibi Kadambari.'
'Jika aku tidak menikah dengan
Mohan hari ini, percayalah.'
'Aku akan melompat ke dalam
api ini dan mengakhiri hidupku.'
Anda tahu Mohan adalah kelemahannya.
Dan kamu memanfaatkan
kelemahan itu, Damini.
Damini, kamu tidak bisa membangun hubungan
dengan berbohong atau dengan paksaan.
Tapi Anda tidak akan mendapatkannya.
Dan sekarang setelah
saya mengetahui hal ini,
Aku tidak akan membiarkan
kamu dan Mohan menikah.
'Mohan, tolong dengarkan aku sekali saja.'
'Setelah itu, aku tidak akan merepotkanmu.'
'Aku tidak ingin mendengarkanmu.
- Mohan, dengarkan aku...'
'Jauhkan tanganmu.  -Mohan...'
'Tolong dengarkan aku.
Ini penting.'
"Aku tidak mau mendengarkan."
'Sampai kamu membuka pintu dan
mendengarkanku, aku tidak akan bergerak.'
'Lalu mereka di sini.'
'Mengapa Radha membuatku stres?'
'Haruskah aku berbicara dengannya
sekali saja tanpa memberi tahu ibu?'
Radha, tidak.  Radha!
Dengar, Radha.  Saya sangat menyesal.
Mendengarkan.  Tolong jangan
beri tahu siapa pun tentang hal ini.
Aku melakukan semua ini karena
aku sangat mencintai Mohan.
Saya menerima bahwa
pendekatan saya salah.
Tapi semuanya adil dalam cinta.
Benar, Radha?
Mendengarkan.  Saya berjanji
kepada Anda bahwa saya akan berubah.
Saya akan menjadi istri yang sangat baik.
Percaya saya.
Silakan.  Jangan beritahu siapapun...
- Damini!
Di sinilah kamu salah, Damini.
Anda tidak menikah hanya
dengan tunangan Anda.
Anda menjalin hubungan
dengan seluruh keluarganya.
Anda mencoba membunuh Gungun berkali-kali.
Apakah kamu bisa menjadi
ibu yang baik untuknya?
Anda menekan bibi
untuk menerima Anda.
Bisakah kamu menjadi
menantu yang baik baginya?
"Radhe!"
Anda membuat paman kecanduan minum.
Apakah kamu mampu menghadapinya?
"Ubah wujud-Mu dan selamatkan kami."
Anda menyalahkan Rahul atas
episode yang melibatkan Hriday.
Bisakah kamu menjadi
kakak ipar yang baik baginya?
'Bukankah Rahul yang akan
datang menemui Hriday?'
'Ya tuan.'
"Ubah wujud-Mu dan selamatkan kami."
Anda menciptakan keretakan
antara dua bersaudara.
Bisakah kamu mendekatkan mereka?
Apakah Anda dapat
memperbaiki hubungan mereka?
Hubungan manakah yang
bisa kamu pertahankan, Damini?
Yang mana?  Beri tahu saya.
Tidak ada hubungan yang
bisa Anda pertahankan.
Tidak ada satu pun!
'Karmafal yadacharit kalyani'
'shubh vayadiva shubham'.
'Tadev rabte bhadre'
'karta karmach matman'.
Artinya...
Tidak peduli seberapa baik atau
buruknya seseorang, perbuatannya
menentukan masa depannya.
Anda selalu menyusahkan
anggota keluarga ini.
Bagaimana caranya agar mereka
tetap bahagia setelah menikah?
"Radhe!"
Lupakan orang lain.
Anda bahkan tidak mengampuni
Mohan karena alasan egois Anda sendiri.
Anda merencanakan serangan fatal terhadap Mohan!
"Radhe!"
Di rumah sakit, Anda ingin membius
Mohan dan menikah dengannya!
"Radhe..."
Itu menjijikkan, Damini!
Radha.
Radha, aku mohon padamu.
Tolong jangan tunjukkan ini kepada siapa pun.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Saya sangat mencintai Mohan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan benar-benar berubah.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Tidak, Damini.
Bagus sekali, Radha.
Sekarang, bahkan Anda pun memahami triknya.
Jangan mencoba bertindak cerdas!
Mungkin Anda lupa
bahwa aku bukanlah orang yang
dahulu mempercayai semua perkataanmu.
Sekarang, aku mengenalmu dengan sangat baik.
Sebentar lagi, seluruh
keluarga akan mengenal Anda
saat aku menunjukkan ini pada mereka!
Setelah itu, Mohan akan
memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Lepaskan pakaian pernikahan Anda.
Anda tidak akan menikah hari ini.
Radha!
Sri Krishna, pengantin ayah
seharusnya adalah Radha,
bukan Damini.
Sekarang, bahkan Radha sudah
berhenti berjuang untuk dirinya sendiri.
Saya sendirian.
'Bhagwad Gita'
Tuhan Krishna,
Radha memberitahuku
bahwa Engkau dan
Arjuna adalah teman baik.
Anda berperang bersama
dalam pertempuran
Mahabharata dan
mengalahkan Korawa.
Arjuna menolak untuk melawan
karena dia tidak ingin
bertengkar dengan keluarganya.
Demikian pula Radha juga menolak.
Anda memotivasi Arjuna untuk bertarung.
Anda tidak berhenti mendukungnya.
Demikian pula, saya tidak akan berhenti berjuang.
Bahkan aku tidak akan meninggalkan Radha sendirian.
Damini dan Kaveri jahat.
Dan aku tidak boleh meninggalkan
Radha sendirian dalam situasi ini.
“Tugasmu adalah melakukan tindakan.”
"Jangan khawatir
tentang hasil tindakanmu."
"Hasil dari tindakanmu..."
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan membiarkan Damini menikah dengan ayah.
Dan aku akan menikahkan Radha dan ayah.
Aku akan menjadikan Radha ibuku selamanya.
Radha!
Tidak perlu terburu-buru, Radha.
Bahkan jika aku harus membunuhmu
untuk menjadi pengantin Mohan,
Saya tidak akan ragu!
Bagaimana cara membantu Radha?
Aku tidak bisa mendekati
Damini karena 'kankandora' itu.
Ajit, aku mempunyai firasat
buruk mengenai pernikahan ini.
Radha ingin memberi
tahu Mohan sesuatu, tapi ibu
dan Damini tidak mengizinkannya
mengatakan apa pun.
Aku tidak tahu ada
apa dengan ibu.
Mengapa dia mendukung Damini?
Apa yang Damini katakan pada ibu?
Bahkan saya gagal memahaminya.
Apa yang bisa kita lakukan, Ketki?  Sekarang,
tidak ada waktu untuk melakukan apa pun.
Sekarang, hanya Tuhan Krishna
yang dapat melakukan sesuatu.
Hanya Dia yang bisa
melakukan keajaiban
dan menikahkan
Radha dengan Mohan.
Kamu benar, Ketki.
Tuhan Krishna, tunjukkan kami jalannya.
Tolong lakukan keajaiban.
Kemuliaan bagi Anda.
- Kemuliaan bagimu.
Hari ini, akhirnya, saya
menyadari kesalahan saya.
Aku mencoba membuatmu
terbunuh berkali-kali.
Tapi sekarang,
aku mengerti bahwa
kamu ditakdirkan
untuk mati di tanganku.
Radha!
TIDAK...
Tidak... Tidak, Damini!
Radha!
Radha.
Itu Damini, bukan Radha.
Mohan, kamu menikahi Damini.
Apakah kamu mendengar suara tembakan, Shekhar?
Ya, saya mendengarnya.
Itu adalah ledakan, bukan tembakan.
Ada pernikahan di rumah.  Ajit atau
Rahul pasti sedang membuat kerupuk.
Tidak. Ini adalah suara tembakan.
Saya mengetahuinya dengan pasti.  Ini...
- Mohan.
Jangan menemukan cara konyol
untuk menghentikan pernikahan ini.
Saya tahu bibi tidak akan yakin.
Tapi jika kamu ingin menikah dengan
Radha, kamu bisa memberitahuku.
Anda tidak mungkin.
'Aku tahu Mohan tidak akan mengatakan ini.'
'Tetapi sebenarnya
kebahagiaannya terletak pada Radha.'
'Tolong lakukan sesuatu agar
Radha dan Mohan menikah.'
Dimana Radha?
Saya tidak dapat menemukannya.
Radha, kamu dimana?
Siapa?
Siapa kamu?
'Tulsi selalu mengganggu pekerjaanku.'
'Tetapi hari ini, tidak ada yang
bisa menyelamatkan Radha dariku.'
TIDAK!  - Aduh!
Radha!
Damini, tinggalkan Radha!
Tinggalkan dia!
Tidak, aku tidak akan membukanya.
Kalau tidak, Damini dan Bibi
Kaveri akan bercanda tentangku.
Dan saya akan merasa kesal.
Lebih baik buat rencana
untuk membatalkan pernikahan
sampai Radha ditemukan.
Ide!
Radha!
Damini, aku belum pernah
dibesarkan di kota sepertimu.
Saya memiliki kekuatan
seorang gadis desa normal.
Sejak kecil, saya mengonsumsi
ghee murni, susu, dan mentega.
Aku belum pernah makan
makanan kemasan sepertimu!
Jadi, lain kali,
jika kamu berpikir untuk
mengangkat tanganmu padaku,
Aku akan membuat tanganmu tidak berguna!
Apa yang telah terjadi?
Anda khawatir bahwa waktu
yang baik tidak akan berlalu lagi.
Aku tidak tahu kamu
begitu ingin menikahi Damini.
Saya harus berbicara dengan Radha...
- Mohan, Radha...
Anda menikahi Damini, bukan Radha.
Berapa kali aku mengingatkanmu?
Apakah Anda ingin uang
berhenti berbicara omong kosong?
Saya khawatir tentang
Radha, bukan pernikahan saya.
Sejak dia kembali, dia
mencoba memberitahuku sesuatu.
Dia berdiri di luar pintu saya,
tetapi saya tidak mendengarkannya
karena saya kesal padanya.  Aku
tahu aku melakukan kesalahan.
Dia berusaha keras untuk berbicara denganku.
Mungkin itu sesuatu yang
penting atau mendesak.
Oke.  Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang bisa saya lakukan?
Ada waktu untuk pernikahan.
Saya pikir saya akan pergi dan menemuinya.
Apakah kamu sudah gila?
Jika bibi melihatmu
melakukan ini, dia tidak akan
memarahimu, tapi
memukulmu sampai babak belur.
Saya tidak ingin dipukuli
olehnya pada usia ini.
Anda tidak akan dipukuli.
Saya akan kembali dengan cepat.
Saya akan kembali sebelum waktu
baik dimulai.  Kami punya waktu.
Tangani saja situasinya.
Tapi...
- Aku berangkat.  Diam!
Saya melihatnya di film.
Dalam sebuah pernikahan,
rantai pernikahan dan vermillion
sangat penting.
Jika aku mengambilnya,
bagaimana Damini akan menikah dengan ayah?
Hari ini, saya akan mengekspos
Anda di depan semua orang.
Anda telah bermain
trik sejak lama.
Hari ini, kepura-puraanmu akan berakhir.
Pergilah, Radha.
Pergilah, Radha.  Pergi.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Mohan!
Radha.
'Mohan akan datang ke sini.'
'Sekarang, aku akan mengatakan
kebenaran pada Mohan Damini.'
Radha.
Radha!
Di rumah kami, dua
tim selalu dibentuk.
Tim Radha dan Tim Damini.
Dan kemudian, semuanya kacau balau.
Demikian pula, dua tim akan
bersaing di lapangan setiap hari.
Mereka tidak akan bertarung.
Mereka akan bermain kriket T-20.
ILT20 akan segera hadir.
Liga kriket internasional baru.
Hanya di Zee Cinema.
- Hanya di Zee Cinema.